Yn ymddiriedig o bobl ydych chi'n byw ar y ddod o?
Mae'n llawer o.
Beth yw'r ddormodrwyr a'r ddod o?
Yw'r ddormodrwyr a'r ddod o?
Roedd y ddormodrwyr yn cael eu cymorth
yn oed,
yn y llwyf.
Yn y llwyf.
Mae'n y llwyf.
Fy m sighsão,
gan drama,
m
y
Piter ran na gair, fel writings mewn i marchas, neu meddwl, a oherwydd.
Roedd gurvi o'r fater yn ca Peyn'n ystod yn yr adrodd?
Does dim ond hyd i fy n track lining gais?
Mae leiaf yn y tîm fawr, ond p masses,
Roedd llawer o'r bobl, lle roeddwn i'n mynd arall y noes,
roeddwn i'n mynd arall yno,
yn gweld,
roeddwn i'n mynd i'r ddau,
i weld beth yna yn ei wneud.
Roedd o'r bobl wedi'i ddod yn ystod,
roedd o'r bobl wedi'i ddod yn ystod y noes,
a rhai o'r bobl yn gwneud y llwyth.
Felly,
pan fydd yn cael ei ddechrau,
pan fydd yn cael ei ddechrau o'r morn,
a oedd o'r bobl yn gweithio ar eich llwyth,
a phwy ourities ar eich llwyth,
ac roedd o'n gwybod i'w gael am ymwch i'w gwas.
Felly roedd o'n gwybod i'w gwas i bobl hefyd?
Ie, allai,
roedd o'n gwybod,
a'r bobl wedi'i gwneud y llwyth a'r holl,
a gallai bod yna cyfle i'r gwasanaeth.
Beth am y clwyd?
Dydw i chi'n gael eu clwyd?
Roedd o'n gwybod i'w gael o'r marn i mewn i'r llwyth,
o'r marn i'r dechrau a pha i'w gael o'r marn,
o'r clwyd yna.
Roedd o'n gwybod i'w gael o'r clwyd yna,
roedd o'n gwybod i'n gael o'r clwyd yna,
ond roedd o'n gwybod i'n gael arall.
O'n gael i chi clwyd?
Roedd o'n clwyd, i.
Felly, efallai roedd o'n gael i chi clwyd,
byddwch chi'n cael eu gwneud o'r?
Nid,
oes,
ores
Mae'n dda iawn.
Felly, mae gennym ni...
Mae gennym ni dda i'n brynu'r clwys pan oeddwn yn ystod.
Mae'n cael ei ddod yn ysbytai'r ysbytai.
O'n.
A beth byddwch chi'n gwneud yn y gwyb.
Roeddwn i'n cael fy clwys yn ystod,
pan oeddwn yn ddweud ymlaen at y noed.
Ie.
Mae'n cael ei ddweud.
Mae'n cael ei ddweud, oherwydd os ddywwch ymlaen,
mae'n cael ei ddweud.
Felly mae'n cael ei ddweud.
Ie.
Mae'n cael ei ddweud, oherwydd roeddwn i'n gallu
gael fy clwys yn ystod, a dyna oedd yn dda.